Hallo $NAME!

Wenn du diese Mail erhältst bedeutet das, dass du mit deinem Konto bei
der Fachschaft (eventuell sogar deutlich) im Minus bist.

Genauer gesagt ist dein Guthaben aktuell: $BALANCE

Es handelt sich hier generell um ein Prepaid-Konto und wenn zu viele
Leute im Minus sind, bedeutet das, dass wir keine Getränke bestellen
können oder wir sie teurer verkaufen müssen. Ich würde dich also bitten,
fluchs wieder etwas einzuzahlen.

Du kannst uns natürlich auch einfach etwas überweisen. Kontoverbindung:

Kontoinhaber
BIC:  foo
IBAN: bar
Bank

Vergesst bitte auch nicht euch auf der Liste in der Fachschaft euer
entsprechendes Plus unter "Guthaben" zu notieren, damit es nicht zu
Missverständnissen kommt.

Vielen Dank!

Liebe Grüße,
   LambdaList, euer automatisiertes Matekonto-Benachrichtigungsprogramm
   (i.A. für die Fachschaft XYZ)
